1- İki veya daha fazla elemanın bağlandığı noktaya düğüm denir.
2- Düğüm noktaları belirlenir.
3- Düğümlerden birisi referans noktası seçilir ve o düğüm 0 Volt olarak alınır. 
4- İki farklı Voltaj arasında direnç varsa o V'ler birbirinden çıkartılır ardından o dirence bölünür.
   (Önce hangi voltajı esas aldıysak onu çıkartırız.)
5- V'ye akım girerse o  akım çıkartılır. V'den çıkarsa toplanır. 
6- Bütün her şey yazıldıktan sonra 0'a eşitlenir.
7- 3 denklem elde edersek Sarus yaparız ve determinantı elde ederiz.
   Ardından hangi V'yi sorarsa o V'yi matrixden sileriz sildiğimiz kısma sonuçları yazarız ardından tekrar Sarus yaparız.
   Son olarak ikinci sonucu birinci sonuca böleriz.